# В процессе редактирования

**Техническое задание**

1. **Введение**

Игра жанра ”платформер”, имеющая сюжет.  Область применения: игровая индустрия.

2. **Основания для разработки**
   1. ## Программа разрабатывается  на основе учебного плана института  ”Институт системной и программной инженерии и информационных технологий**”.**
   1. ## Наименование работы ”Project LSPK”
   1. Исполнитель: группа из 4-ех человек – Лимонов Николай, Панин Никита, Казак Евгений, Слесарев Николай.
   1. Соисполнители: нет.

3. **Назначение**

Программа развлекательного характера предназначена для лиц старше 16 лет. 

4. **Требования к программному изделию**
   1. Требования к функциональным возможностям программного продукта
      1. Реализовать логику платформера
      1. Применить нарратив
   1. Требования к надежности

Сохранение данных пользователя (прогресс, настройки) и программного продукта (кодирование важных данных для генерации мира, противников, свойств персонажа, с целью обезопасить от их случайного повреждения пользователем или сторонней программой.).   

5. Требования к составу и параметрам технических  средств

Минимальная конфигурация:

- Двухъядерный процессор с частотой 2.4 ГГц или лучше
- Оперативная память: 2 Гб ОЗУ
- Видеокарта: GTX 650Ti или лучше
- DirectX 11 версии или выше.

6. Требования к программной совместимости

Программа должна работать под управлением семейства операционных систем Win 64 (Windows 8, 8.1, 10 и выше).

7. **Требования к программной документации**
   1. Разрабатываемые программные модули должны быть самодокументированы, т. е. тексты программ должны содержать все необходимые комментарии.
   1. В состав сопровождающей документации должны входить:
      1. Пояснительная записка, содержащая описание разработки.
      1. Руководство пользователя.
      1. Результаты тестирования.
8. **Порядок контроля и приемки**

После передачи Исполнителем отдельную сборку программы Заказчику, последний имеет право тестировать сборку в течении 7 дней. После тестирования Заказчик должен принять работу по данному этапу или в письменном виде изложить причину отказа принятия. В случае обоснованного отказа Исполнитель обязуется доработать программу.

9. ` `**Календарный план работ**


|№ этапа|Название этапа|Сроки этапа|Чем заканчивается этап|
| :-: | :-: | :-: | :-: |
|1|Разработка ТЗ, составление плана разработки программного  продукта|11.09.2021-25.09.2021|Акт-сдачи приемки|
|2|Создание игровой сцены|11.09.2021-25.09.2021|Вывод игровой сцены на экран|
|3|Базовая логика (создание объектов)|<p>25.09.2021-9.10.2021</p><p></p>|Объекты на игровой сцене|
|4|Продвинутая логика (взаимодействие и перемещение объектов)|<p>09.10.2021-23.10.2021</p><p></p>|Обеспечение взаимодействия объектов|
|5|Создание игровых уровней|<p>23.10.2021-06.11.2021</p><p></p>|Реализация деления игры на уровни|
|6|Создание основных текстур (объекты)|<p>06.11.2021-20.11.2021</p><p></p>|Текстуры для объектов|
|7|Создание текстур уровней (фоны)|<p>20.11.2021-04.12.2021</p><p></p>|Текстуры для фонов|
|8|Приемка программного обеспечения|04.12.2021-18.12.2021|Сдача Заказчику бета-версии игры. Недельное тестирование пробной сборки.|
Руководитель  работ		Федоров А. Р.
